#Electro-Hogar

Rubro electrodoméstico:

*Lavarropas
*Cocinas
*Pequeños electrodomésticos
*Limpieza
*TV
*Audio


Empresas del rubro electrodomésticos:

Fravega: https://www.fravega.com/ 
Musimundo: https://www.musimundo.com/
Ribeiro: https://www.ribeiro.com.ar/
Saturno Hogar: https://saturnohogar.com.ar/
Garbarino: https://www.garbarino.com/
Grupo Marquez: https://www.grupomarquez.com.ar/

- De Grupor Marquez nos gusto la funcionalidad del banner inicial justo con los menú de 
venta corporativa, ayuda, sucursales, contacto
- De Saturno Hogar nos gusto la funcionalidad de las tarjetas con las categorías que tiene la empresa.
Además en la página inicial incluyen categorías y productos más vendidos
- De Garbarino nos gustó la funcionalidad y locación de regitros de usuario e inicio de sesión. Al mismo tiempo
la funcinalidad de ofertas por horas podría ser incorporada. La barra de búsqueda.
- De Fravega la funcionalidad de barra desplegable con cada categoría que se vende.
- Una funcionalidad que no encontramos y es deseable es la de comparación entre productos similares.
- En la estética nos parece superadora la página del grupo Marquez ya que ocupa todo el ancho de la pantalla.


Descripción:
-Breve descripción de la oferta productor y/o servicios ofrecidos por su sitio
Ofrecemos productos electrodomésticos del hogar para el uso cotidiano de todas las marcas
-Breve descripción del público al que apunta el sitio
Apuntamos a un público familiar y personas que están comenzando a conformar un nuevo hogar.
-Breve descripción de los integrantes del equipo
 Coseani, Guillermo Adolfo. QA Data analyst. 34 años
 Galvano, Juan Ignacio. Despachante de aeronaves. 23 años
 Cucit, Emiliano. Estudiante Ing. Química. 27 años

